Diferencias funcionales:
1) Ocean's Eleven NO requiere esconder las cartas de las manos, todas deben mostrarse. 21 requiere una oculta y las
demás descubiertas. Y otros juegos las requieren todas cubiertas.
2) James Bond es concurrente, no hay turnos, se pueden implementar de diversas formas en un juego de computadora.
3) Spite & Malice se juega con dos mazos completos, 104 cartas.
4) Algunos juegos usan la baraja española, como "Escoba" (4 palos, 10 cartas por palo), otros la baraja francesa 
   (4 palos, 13 cartas por palo).
5) Algunos juegos se basan en una serie de partidas, se acumulan puntos en cada partida, y al final se suman los
   puntos en la mano de cada jugador. Por tanto requieren un acumulador de puntaje continuamente en la Vista.
 